### Примеры по курсу изучения Vue.js:
https://studio.youtube.com/channel/UC3Y8j_d2MA4IT7M1PJF-yaA/videos/upload?filter=%5B%5D&sort=%7B%22columnType%22%3A%22date%22%2C%22sortOrder%22%3A%22DESCENDING%22%7D


- **Часть 2** - 29 уроков. Основы и основные концепции - Взаимодействие DOM с Vue
- **Часть 3** - 11 уроков. Рендеринг условного содержимого и списков
- **Часть 4** - 8 уроков. Курсовой проект Игра-истребительница монстров
- **Часть 5** - 9 уроков. Vue за кулисами
- **Часть 6** - 4 урока. Введение компонентов
- **Часть 7** - 12 уроков. Переход к лучшей настройке разработки и рабочему процессу с помощью Vue CLICK
- **Часть 8** - 17 уроков. Коммуникация компонентов
- **Часть 9** - 17 уроков. Более глубокое погружение в Компоненты
- **Часть 10** - 13 уроков  Проект курса Приложение Учебные ресурсы
- **Часть 11** - 9 уроков . Формы
- **Часть 12** - 14 уроков . Отправка Http-запросов
- **Часть 13** - 24 урока. Маршрутизация Построение многостраничных одностраничных приложений
- **Часть 14** - 17 уроков. Анимация и переходы
- **Часть 15** - 20 уроков. Vuex
- **Часть 16** - 28 уроков Основной проект Найдите веб-приложение для тренера
- **Часть 17** - 15 уроков. Vue и аутентификация.
- **Часть 18** - 5 уроков. Оптимизация и развертывание приложений Vue
- **Часть 19** - 25 уроков.  API композиции - замена API опций
- **Часть 20** - 13 уроков. Повторное использование функциональных микшинов и пользовательских функций композиции 
- **Часть 21** - 1 урок. Обзор и следующие шаги
- **Часть 22** - 6 уроков.  Миграция с Vue 2 на Vue 3
- **Часть 23** - 8 уроков. Начало работы [VUE2]
- **Часть 24** - 30 уроков. Использование Vue JS для взаимодействия с DOM [VUE2]
- **Часть 25** - 13 уроков. Использование условных обозначений и списков визуализации [VUE2]
- **Часть 26** - 15 уроков. Проект первого курса - Истребительница монстров [VUE2]
- **Часть 27** - 15 уроков. Понимание экземпляра Vue JS [VUE2]
- **Часть 28** - 10 уроков. Переход к реальному рабочему процессу разработки с помощью Webpack и Vue I [VUE2]
- **Часть 29** - 14 уроков. Введение в компоненты [VUE2]
- **Часть 30** - 15 уроков. Обмен данными между компонентами [VUE2]
- **Часть 31** - 16 уроков. Расширенное использование компонентов [VUE 2]
- **Часть 32** - 11 уроков. Проект второго курса - Замечательные цитаты [VUE2]
- **Часть 33** - 14 уроков. Обработка пользовательского ввода с помощью форм [VUE2]
- **Часть 34** - 14 уроков. Использование и создание директив [VUE2]
- **Часть 35** - 12 уроков. Улучшение вашего приложения с помощью фильтров и микшинов [VUE2]
- **Часть 36** - 26 уроков. Добавление анимации и переходов [VUE2]
- **Часть 37** - 14 уроков. Подключение к серверам по Http - с использованием vue-ресурса [VUE2]
- **Часть 38** - 27 уроков. Маршрутизация в приложении Vue JS [VUE2]
- **Часть 39** - 22 урока. Улучшенное управление состоянием с помощью Vue [VUE2]
- **Часть 40** - 25 уроков. Финальный проект - Биржевой трейдер [VUE2]
- **Часть 41**
- **Часть 42**
- **Часть 43**
