**Часть 8** - 17 уроков Коммуникация компонентов

https://www.youtube.com/watch?v=z1OvGi-lCwY

- 1 Введение в модуль (1.42)
- 2 Вводных реквизита (общение родитель = ребенок) (10.07) - от мин.
- 3 Поведение реквизита и изменение реквизита(6.33) - от моего
- 4 подтверждающих реквизита (7.17) - от мин.
- 5 Поддерживаемых опор Values.html
- 6 Работа с динамическими значениями реквизита. (5.40) - от мин.
- 7 Отправляющих пользовательские события (Дочернее = родительское сообщение) (11.20) - от мин.
- 7.1 Подробнее о методе find() .html
- 7.2 Подробнее о функциях стрелок JS .html
- 8 Определение и проверка пользовательских событий (4.07) - от мин.
- 9 Провал события Prop и привязка всех реквизитов .html
- 10 демонстрационных примеров добавления компонентов и их подключения (13.21) - от мин.
- 11 Демонстрационных версий, добавляющих дополнительные компоненты Коммуникации. (6.26) - от мин.
- 12 Время попрактиковаться в реквизите и пользовательских событиях .html
- 12.1 Время на отработку реквизита и пользовательских событий (Проблема) (3.13) - от мин.
- 12.2 Время для отработки реквизита и пользовательских событий (Решение) (21.38) - от мин.
- 13 Потенциальная проблема (6.28) - от мин.
- 14 Обеспечить + Прийти на помощь (8.19) - от мин.
- 15 Предоставить + Ввести для функций методы (4.01) - от мин.
- 16 Provide + Inject vs Props и пользовательские события (2.07) - от мин.
- 17 Краткое описание модуля (4.46) - от мин.

**Команды по vue:**
- npm install	- запускает зависимости в проекте
- npm run serve	- для запуска нужно ввести эту команду!

**Решает вопрос с запуском**
- export NODE_OPTIONS=--openssl-legacy-provider

**App running at:**
- Local:   http://localhost:8081/
- Network: http://192.168.0.109:8081/

